## 待修bugs


| 序号 | bug描述                                                                            | 状态 |
|------|----------------------------------------------------------------------------------|----|
|01| 服务方申请取消服务后发布方应该收到一个通知：服务方申请取消服务，发布方进行了同意申请或拒绝申请后服务方也应该收到相应通知                     | 已修 |
|02| 任务大厅的任务应该把待解单的任务排在最前面，其次是进行中，然后是已完成，最后是已取消                                       | 已修 |
|03| 任务大厅中的订单状态和我的订单中的订单状态不一致                                                         | 已修 |
|04| 我的收藏中的订单状态和真实的订单状态不一致                                                            | 待修 |
|05| 更新订单状态时应该同步更新任务大厅中的，我的收藏中的和我的订单中的                                                | 待修 |
|06| 已完成和已取消的订单中不应该有订单操作这个卡片了，也就是订单不能确认完成和取消订单了                                       | 待修 |
|07| 在我的订单中应该优先显示进行中的订单，其次是待解单，然后是已完成，最后是已取消                                          | 待修 |
|08| 待解单的订单进入订单详情页没有订单状态显示                                                            | 待修 |
|09| 进行中的订单，在服务方申请取消服务且发布方同意后，订单状态标签颜色不一致，原本为黄色，操作执行后变为灰色                             | 待修 |
|10| 进行中的订单，在服务方申请取消服务且发布方同意后，仍然会显示之前的服务方，任务卡片显示应该回到之前未接单的状态，订单中的留言也不应该保留，但订单状态日志应该保留 | 已修 |
|11| 进行中的订单，在服务方申请取消服务且发布方同意后，原本服务方的我的订单中就不应该出现这个已经被申请取消的订单，但是目前取消后仍然会留在服务方的我的订单中     | 已修 |
|12| 在接单申请通过后任务页面就不应该显示确认接单和拒绝申请的按钮了                                                  | 已修 |